docs/Texts/tl_25/index.md, before:

---
title: "Tituli Lycii, 25"
layout: page
parent: Texts
nav_order: 25
---



# *Tituli Lycii*, 25




`urn:cts:trmilli:tl.25.v1:`

## Diplomatic edition

|  | Transcription | Lycian |
| :---: | :------ | :------ |
| `1` | ebeis : tokedres : | 𐊁𐊂𐊁𐊆𐊖 : 𐊗𐊒𐊋𐊁𐊅𐊕𐊁𐊖 : |
| `2` | towetE : xssbezE : krop | 𐊗𐊒𐊇𐊁𐊗𐊚 : 𐊜𐊖𐊖𐊂𐊁𐊈𐊚 : 𐊋𐊕𐊒𐊓 |
| `3` | tideimi : se porihi me= | 𐊗𐊆𐊅𐊁𐊆𐊎𐊆 : 𐊖𐊁 𐊓𐊒𐊕𐊆𐊛𐊆 𐊎𐊁 |
| `4` | tohes : tlANna atro : ehb | 𐊗𐊒𐊛𐊁𐊖 : 𐊗𐊍𐊙𐊑𐊏𐊀 𐊀𐊗𐊕𐊒 : 𐊁𐊛𐊂 |
| `5` | se lado : ehbi : tikeokEprE | 𐊖𐊁 𐊍𐊀𐊅𐊒 : 𐊁𐊛𐊂𐊆 : 𐊗𐊆𐊋𐊁𐊒𐊋𐊚𐊓𐊕𐊚 |
| `6` | pilleNni : ortaqeyahN : kbatro | 𐊓𐊆𐊍𐊍𐊁𐊑𐊏𐊆 : 𐊒𐊕𐊗𐊀𐊌𐊁𐊊𐊀𐊛𐊑 : 𐊋𐊂𐊀𐊗𐊕𐊒 |
| `7` | se priyenobehN : tohesN | 𐊖𐊁 𐊓𐊕𐊆𐊊𐊁𐊏𐊒𐊂𐊁𐊛𐊑 : 𐊗𐊒𐊛𐊁𐊖𐊑 |

## Normalized edition

|  | Transcription | Lycian |
| :---: | :------ | :------ |
| `1` | ebENnE : xo-pA | 𐊁𐊂𐊚𐊑𐊏𐊚 : 𐊜𐊒-𐊓𐊙 |
| `2` | : mE=ne pr-NnawatE | : 𐊎𐊚𐊏𐊁 𐊓𐊕-𐊑𐊏𐊀𐊇𐊀𐊗𐊚 |
| `3` | : me-de | : 𐊎𐊁-𐊅𐊁 |
| `4` | : epNnEni | : 𐊁𐊓𐊑𐊏𐊚𐊏𐊆 |
| `5` | ehbi : -ma hMprA | 𐊁𐊛𐊂𐊆 : -𐊎𐊀 𐊛𐊐𐊓𐊕𐊙 |
| `6` | : sey=atli | : 𐊖𐊁𐊊𐊀𐊗𐊍𐊆 |

Commit message:

Add images to text display

docs/Texts/tl_25/index.md, after:

---
title: "Tituli Lycii, 25"
layout: page
parent: Texts
nav_order: 25
---



# *Tituli Lycii*, 25




`urn:cts:trmilli:tl.25.v1:`



All images are linked to pannable/zoomable versions

[![thumb)](http://www.homermultitext.org/iipsrv?IIIF=/project/homer/pyramidal/deepzoom/lycian/hc/v1/2007.02.0003.tif/full/200,/0/default.jpg)](http://www.homermultitext.org/ict2/?urn=urn:cite2:lycian:hc.v1:2007.02.0003)

## Diplomatic edition

|  | Transcription | Lycian | Image link |
| :---: | :------ | :------ | --- |
| `1` | ebeis : tokedres : | 𐊁𐊂𐊁𐊆𐊖 : 𐊗𐊒𐊋𐊁𐊅𐊕𐊁𐊖 : |Invalid indexing of text to source images. |
| `2` | towetE : xssbezE : krop | 𐊗𐊒𐊇𐊁𐊗𐊚 : 𐊜𐊖𐊖𐊂𐊁𐊈𐊚 : 𐊋𐊕𐊒𐊓 |Invalid indexing of text to source images. |
| `3` | tideimi : se porihi me= | 𐊗𐊆𐊅𐊁𐊆𐊎𐊆 : 𐊖𐊁 𐊓𐊒𐊕𐊆𐊛𐊆 𐊎𐊁 |Invalid indexing of text to source images. |
| `4` | tohes : tlANna atro : ehb | 𐊗𐊒𐊛𐊁𐊖 : 𐊗𐊍𐊙𐊑𐊏𐊀 𐊀𐊗𐊕𐊒 : 𐊁𐊛𐊂 |Invalid indexing of text to source images. |
| `5` | se lado : ehbi : tikeokEprE | 𐊖𐊁 𐊍𐊀𐊅𐊒 : 𐊁𐊛𐊂𐊆 : 𐊗𐊆𐊋𐊁𐊒𐊋𐊚𐊓𐊕𐊚 |Invalid indexing of text to source images. |
| `6` | pilleNni : ortaqeyahN : kbatro | 𐊓𐊆𐊍𐊍𐊁𐊑𐊏𐊆 : 𐊒𐊕𐊗𐊀𐊌𐊁𐊊𐊀𐊛𐊑 : 𐊋𐊂𐊀𐊗𐊕𐊒 |Invalid indexing of text to source images. |
| `7` | se priyenobehN : tohesN | 𐊖𐊁 𐊓𐊕𐊆𐊊𐊁𐊏𐊒𐊂𐊁𐊛𐊑 : 𐊗𐊒𐊛𐊁𐊖𐊑 |Invalid indexing of text to source images. |

## Normalized edition

|  | Transcription | Lycian |
| :---: | :------ | :------ |
| `1` | ebeis : tokedres : | 𐊁𐊂𐊁𐊆𐊖 : 𐊗𐊒𐊋𐊁𐊅𐊕𐊁𐊖 : |
| `2` | towetE : xssbezE : krop | 𐊗𐊒𐊇𐊁𐊗𐊚 : 𐊜𐊖𐊖𐊂𐊁𐊈𐊚 : 𐊋𐊕𐊒𐊓 |
| `3` | tideimi : se porihi me=ti | 𐊗𐊆𐊅𐊁𐊆𐊎𐊆 : 𐊖𐊁 𐊓𐊒𐊕𐊆𐊛𐊆 𐊎𐊁𐊗𐊆 |
| `4` | tohes : tlANna atro : ehbi | 𐊗𐊒𐊛𐊁𐊖 : 𐊗𐊍𐊙𐊑𐊏𐊀 𐊀𐊗𐊕𐊒 : 𐊁𐊛𐊂𐊆 |
| `5` | se lado : ehbi : tikeokEprE | 𐊖𐊁 𐊍𐊀𐊅𐊒 : 𐊁𐊛𐊂𐊆 : 𐊗𐊆𐊋𐊁𐊒𐊋𐊚𐊓𐊕𐊚 |
| `6` | pilleNni : ortaqeyahN : kbatro | 𐊓𐊆𐊍𐊍𐊁𐊑𐊏𐊆 : 𐊒𐊕𐊗𐊀𐊌𐊁𐊊𐊀𐊛𐊑 : 𐊋𐊂𐊀𐊗𐊕𐊒 |
| `7` | se priyenobehN : tohesN | 𐊖𐊁 𐊓𐊕𐊆𐊊𐊁𐊏𐊒𐊂𐊁𐊛𐊑 : 𐊗𐊒𐊛𐊁𐊖𐊑 |
